[Shadow Punisher]
[Plat Jabatan Siasatan Jenayah]
[Episod 4]
Pada 47 tahun lalu,
negara Shi dah hapuskan Liluo.
Dosa ini amat besar!
Bunga Tianmoluo berakar di sini
adalah atas kehendak Dewa Langit Kelu!
Ia nak gunakan kanak-kanak negara Shi
untuk hasilkan buah pembalasan dendam!
Wen Nansheng?
Saya dah faham.
Pembunuh itu bunuh Pengurus Sun dulu,
kemudian dia bunuh Wen Nansheng.
Dia mengambil bahagian bawah
mayat Wen Nansheng
dan campurkannya
dengan bahagian atas mayat Pengurus Sun.
Bahagian bawah mayat Pengurus Sun
dan bahagian atas mayat Wen Nansheng
kebetulan boleh digabungkan
menjadi satu mayat yang lengkap.
Sama ada mayat
atau boneka,
semuanya hanyalah
objek yang tak bernyawa.
Pengakhiran yang menantikan mereka
hanyalah reput.
Saya benci akan reput
dan kematian.
Kamu tengoklah Dewa Langit Kelu ini,
takkan reput
dan takkan mati selamanya.
Betapa bagusnya.
Awak ambil darah
untuk jadikan wangian, bunuh gadis
dan menculik kanak-kanak.
Awak juga bunuh Wen Nansheng
dan Pengurus Sun.
Kenapa awak nak buat semua ini?
Apa-apa pun, kamu semua akan mati.
Saya beritahu kamu pun tak mengapa.
Dewa Kelu daripada aliran kuno Liluo
bertanggungjawab
atas pertumbuhan segala makhluk.
Selepas ia menjelma menjadi
Bunga Tianmoluo,
ia boleh hasilkan buah keabadian.
Makan buah keabadian boleh kekal muda
dan hidup abadi.
Untuk buah keabadian matang,
ia perlukan tenaga Yang
daripada 36 kanak-kanak
untuk menyuburkan Bunga Tianmoluo
yang berunsur Yin.
Awak menculik begitu ramai budak
hanyalah untuk menyuburkan
makhluk jahat ini?
Saya dah faham.
Kanak-kanak lelaki
mempunyai badan Yang tulen.
Antara umur enam tujuh
tahun hingga tiga belas tahun,
disebabkan oleh
rangsangan tenaga buah pinggang,
gigi mereka berganti dan rambut tumbuh,
tenaga sejati dalam badan mereka
mencapai kemuncaknya.
Patutlah budak-budak yang diculik
semuanya yang sedang berganti gigi.
Awak asyik cakap
Dewa Kelu yang agung,
tapi pada pandangan saya,
awak cakap begitu banyak
hanyalah sebab takut mati,
nak hidup abadi saja.
Betul tak cakap saya?
Koroner Wen.
Li Qingyang,
dia bukan Wen Nansheng,
dia hanyalah boneka bernyawa.
Cik Harum barulah boneka,
Wen Nansheng pula sebenarnya tak mati.
Dia dah lama jangkakan
Koroner Bai sangat mahir periksa mayat.
Jadi,
dia potong kaki
seorang pesakit reumatik
untuk mengelirukan orang
supaya mencipta
gambaran palsu
bahawa Wen Nansheng dah mati.
Kaki mayat bengkak,
ini disebabkan penyakit reumatik
akibat koroner selalu berada
di tempat yang lembap.
Loket jed yang tertinggal pada pakaiannya
sepatutnya milik Wen Nansheng.
Tadi,
dia asyik gunakan ventrilokuisme
untuk bercakap dengan kita.
Dia berpura-pura
menjadi boneka bernyawa
hanyalah helah untuk mengaburi mata.
Wen Nansheng.
Kenapa awak bunuh Pengurus Sun?
Daerah Dougu tak besar,
tapi kalau nak cari kanak-kanak
yang sedang berganti gigi
satu rumah demi satu rumah,
ia masih akan makan banyak masa.
Pusat Perubatan Chunfeng selalu merawat
pesakit yang sakit gigi.
Jadi, saya teka
awak dapatkan senarai nama kanak-kanak
yang sedang berganti gigi
melalui Pengurus Sun.
Oleh itu,
awak bunuh Pengurus Sun
hanyalah untuk tutup mulutnya.
Namun, selagi Pengurus Sun tak beritahu,
hal ini takkan terbongkar.
Kenapa dia perlu mengambil risiko
dengan bunuh Pengurus Sun
sampai menarik perhatian siasatan kita?
Kanak-kanak di daerah ini
hilang seorang demi seorang.
Tepat pada masa ini,
anak perempuan Pengurus Sun, Yuyao
yang baru berganti gigi pula
hilang.
Pengurus Sun tak tahu
Yuyao sebenarnya
diculik oleh penyamun gunung.
Dia sangka Wen Nansheng tamak
dan bunuh anak perempuannya.
Asalnya kamu bersubahat,
kemudian kamu menjadi musuh.
Wen Nansheng.
Awak juga yang bunuh Cik Harum, kan?
Untuk mencuri
Wangian Tulang Kering di kedai.
Perempuan ini mengunci pintu kedai,
dia sangka saya tak dapat masuk,
tapi saya bukan saja dapat masuk,
malah bunuhnya dengan satu tikaman.
Akhirnya,
abang dia yang penakut itu
menjadi gila pula.
Macam mana awak dapat masuk?
Tangkap dia dulu,
bawa dia balik
dan soal siasat perlahan-lahan.
Berhenti!
Kalau kamu mara,
saya akan bunuh Yuyao!
Jabatan Siasatan Jenayah yang hebat
sanggup gunakan budak
sebagai umpan untuk selesaikan kes.
Kamu ini pun bukannya orang baik!
Wen Nansheng.
Biar saya tanya awak, siapa sebenarnya
yang arahkan awak buat semua ini?
Siapa yang ajar awak sihir boneka
yang mengawal orang boneka?
Awak nak tahu?
Tunggulah hayat seterusnya!
Apa yang berlaku ini?
Si Angah keluarga Hua saya
dah bekerja keras.
Kenapa?
Hanya awak saja
yang boleh mengaburi mata dengan helah,
saya tak boleh?
Rupa-rupanya awak bukan gunakan
Yuyao sebagai umpan.
Mata-mata Halimunan,
Yuyao baik-baik saja
di rumah Mak Cik Hua sekarang.
Awak terlalu melampau!
Tuan dan puan,
serangan orang-orang boneka ini
aneh,
tapi ia hanyalah mekanisme.
Mungkin
kalau bertahan beberapa serangan lagi,
serangan mereka akan berulang.
Berapa serangan?
Awak akan tahu selepas bertarung.
Awak...
Nak lari?
Sekarang kamu dah tahu
sebab saya bunuh koroner itu, kan?
- Saya nak kulit muka dia!
- Cara mencuri wangian
di dalam bilik tertutup,
kebenarannya dah terungkap sekarang.
Orang lain tak dapat masuk,
tapi dia orang kerdil,
boleh masuk melalui lubang anjing.
Jabatan Siasatan Jenayah
mencari boneka setinggi tiga kaki
di seluruh Kota Tianhuang,
tapi sebenarnya,
tak pernah wujud pun
boneka setinggi tiga kaki.
Sejak awal hingga akhir,
hanya ada awak, si kerdil.
Ini dipanggil
mengecilkan tubuh sekecil mungkin,
memiliki tubuh dewa sejak dilahirkan!
Rupa-rupanya begitu.
Patutlah dia bunuh
begitu ramai gadis di Kota Tianhuang,
tapi dia tak pernah ditangkap.
Selagi badan kerdil yang asalnya
tak ditemui,
dia hanya perlu gunakan mayat lain
untuk dijadikan orang boneka
dan mengaburi mata orang.
Dewa Kelu yang agung,
sila tunjukkan kesaktian dewa!
Hapuskan
ketiga-tiga orang sesat
yang ganggu dewa tidur ini!
Dewa Kelu konon.
Awak banyak berbohong
sampai awak sendiri pun percaya.
Dewa Kelu dah tunjukkan kesaktiannya!
Meng Rui, Pembaris Pengukur Langit!
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa!
Tuan Meng.
Li Qingyang.
Li Si.
Saya tak apa-apa.
Wen Nansheng!
- Cepat serah diri!
- Bunga saya!
Bunga Tianmoluo,
Dewa Kelu yang agung,
dah dimusnahkan
di tangan kamu begitu saja!
Kamu tak takut terima balasan tuhan?
Bunga Tianmoluo saya!
Dewa Kelu,
tolong saya!
Perbuatan jahat pasti akan terima balasan.
Puan Bai,
Tuan Meng,
cepat selamatkan orang.
[Balai Majistret Daerah Dougu]
Budak-budak dah mati?
Tuan!
[Wang Kertas Negara Shi]
Anak kami tak boleh mati sia-sia!
Tuan!
Saya... saya ayah Cuicui!
Saya... Cuicui...
[Muhasabah Diri sebelum Bertugas]
Anak saya Cuicui!
Tuan!
Saya mak You, tuan!
Berilah kami penjelasan!
[Wang Kertas Negara Shi]
Saya ini tak seberapa.
Hari ini saya nak minta Tuan Du
untuk menjadi saksi.
Sini ada lima ribu tahil perak.
Setiap keluarga akan dapat 100 tahil
sebagai pampasan.
[Wang Kertas Negara Shi]
Banyak sangat.
Hanya ada lebih kurang 30 orang budak.
Yang selebihnya,
saya akan dermakan
kepada balai majistret daerah.
Bagus!
Bagus tak?
Bagus.
Kalau bagus, kenapa awak tak cakap bagus?
Bagus!
Suruh mereka datang ambil duit.
Semua orang boleh datang!
Tak boleh masuk! Jangan masuk!
Jangan rebut!
Siapa berani buat kacau di mahkamah?
Awak... awak beri saya dulu!
Lepaskan!
Jangan rebut!
Beri saya!
Semua orang akan dapat!
Ke tepi!
Saya datang dulu!
Jangan rebut!
Lindungi saya!
Tuan!
Jangan rebut!
Dah dapat!
Cepat daftar!
Semua belum daftar lagi!
Jangan berdiri di sini lagi, cepat pergi!
Biadab!
Semua jangan pergi!
Pulangkan duit saya!
Awak suka ayam, kan?
Kali ini makanlah sepuas-puasnya!
Catatkan semuanya.
Catatkan.
Betul! Betul-betul 100 tahil!
Banyaknya duit!
Ayah, mak!
Dah balik?
Mak!
Ayah!
You!
Mak!
Ayah! Kaki saya sakit!
Ayah! Mak!
[Keadilan yang Luhur]
[Laksanakan Undang-undang secara Adil]
Mak, saya lapar!
- Ayah!
- Mak!
Saya takut!
- Ayah!
- Mak!
Ayah!
Tuan-tuan.
Bukankah semua budak dah mati?
Mak, saya takut sangat!
Sudahlah, pergilah!
Cepat balik rumah.
Peliknya.
Jelas sekali
ibu bapa ini
masih menangis teresak-esak tadi.
Kenapa mereka tiba-tiba berubah sikap?
Macam sengaja
berlakon untuk ditonton orang.
Anak mereka tak hilang?
Ataupun
budak-budak yang hilang itu
bukan anak mereka sendiri?
Yuyao.
Boleh tak awak tunjukkan kepada abang
siapa ayah Cuicui
antara mereka?
Roti bijian goreng!
Jual roti bijian goreng!
Dua pitis satu!
Jom.
Tuan muda nak beli roti bijian goreng?
Dua pitis satu.
Tauke,
awak cuma perlu
jawab satu soalan saya,
tahil perak ini akan jadi milik awak.
Sila tanya.
Niu Cuicui itu anak kandung awak?
- Ayah!
- Mak!
- Mak
Ayah!
Mak!
Saya sangat rindui mak!
Yuanbao!
[Keadilan yang Luhur]
[Laksanakan Undang-undang secara Adil]
Yuanbao!
- Yuanbao!
- Mak!
Mak!
- Yuanbao!
- Saya rindui mak!
Anak mak.
Saya rindui mak.
Mak pun rindui awak.
Awak tak apa-apa?
Penduduk kampung sekalian,
penyatuan semula keluarga
ialah perkara terbaik di dunia.
Kalau begitu,
Tuan Du,
tolong ambil balik semua tahil perak
sebagai pampasan ini.
Berambus!
Dia bukan anak saya!
Ayah!
Berambus!
Jangan panggil sembarangan!
Mak!
Mak minta maaf kepada awak.
Awak buat apa?
Awak dah gila?
Seratus tahil perak!
Jom balik rumah!
Jom!
Lepaskan!
Siapa mak awak?
Mak.
Saya tak kenal awak!
Cepat lepaskan, dengar tak?
Jom balik!
Ayah!
Cepat pergi!
Balik!
Awak ini tak layak jadi bapa!
Awak ada hati perut tak?
Hati perut awak dah dimakan anjing?
Awak buat apa?
Biarpun You bukan anak kandung awak,
takkanlah awak sanggup
lepaskan hubungan
hanya demi 100 tahil perak ini?
Perempuan gila!
Mengarut dan buat kecoh di mahkamah!
Pengawal, tampar mulut dia!
Baik!
Mak.
Mak Cik Hua.
Tadi awak kata
You bukan anak kandungnya.
Apa kata
awak ceritakan dengan lebih lanjut?
Semuanya angkara
pegawai tak guna Du Yi'an ini!
Awak yang menculik semua budak ini
dan letakkan di rumah kami
untuk dibesarkan!
Awak berani mengaku tak?
Diam!
Ke tepi!
Tiga puluh lebih budak
yang hilang di daerah ini,
termasuk Yuanbao kami
dan juga budak-budak
daripada beberapa keluarga lain
di daerah ini,
semuanya bukan anak kandung kami.
Tujuh tahun lalu,
daerah sebelah dilanda serangan belalang,
ramai orang tak cukup makan.
Jadi, orang ramai
datang ke Daerah Dougu
untuk minta makanan.
Orang dewasa boleh tahan lapar
beberapa hari,
tapi budak-budak ini
yang menderita.
Ada juga
bayi yang baru dilahirkan.
Mana ada ibu yang masih ada susu badan?
Hanya mampu lihat
budak-budak mati kelaparan
tanpa dapat buat apa-apa.
Kemudian, pegawai tak guna inilah,
Du Yi'an,
dia gunakan beberapa keping kuih kacang
untuk tukar budak di merata tempat!
Kemudian, budak-budak yang ditukar ini
diserahkan kepada
pasangan suami isteri muda macam kami
di daerah ini untuk dibesarkan.
Ya, betul cakap dia.
Saya takut budak-budak mati kelaparan,
saya selamatkan rakyat daripada kesusahan!
Saya berbuat baik untuk kumpulkan pahala!
Ceh!
Saya rasa awak cuma
nak besarkan budak-budak ini
untuk kegunaan awak sendiri!
Mata-mata agung.
Sejak
budak-budak ini hilang,
pegawai tak guna ini
bukan saja tak menyiasat kes,
malah gunakan tahil perak
untuk tutup mulut orang.
Dia juga kata
kalau ada sesiapa
yang berani bocorkan rahsia,
dia akan bunuh orang itu!
Kalau tak percaya, tanyalah mereka semua!
Kamu cakaplah.
Kamu cakaplah!
Kamu...
Mata-mata agung.
Nampak tak?
Perempuan gila ini buat fitnah!
- Dia mengarut!
- Saya...
Tuan Meng.
Tuan ialah pegawai tinggi
yang datang dari Kota Tianhuang.
Pegawai tak guna, Du Yi'an ini,
menculik orang dan tak berperikemanusiaan!
Tuan mesti tegakkan keadilan
untuk budak-budak yang kesian
di Daerah Dougu kami, tuan!
Tuan!
Tuan Du.
Mungkin awak tak tahu
tentang hal Wen Nansheng
dan Bunga Tianmoluo,
tapi Wen Nansheng
bekerja di balai majistret daerah.
Kalau dia nak bawa budak-budak pergi,
dia dapat tipu orang lain,
tapi pasti tak dapat sembunyikannya
daripada awak.
Saya teka
kamu berdua sepatutnya dah berjanji.
Apabila budak-budak ini
dah besar sampai berganti gigi,
Wen Nansheng akan menyogok
dengan tahil perak.
Awak pula
hanya buat-buat tak nampak.
Awak asalnya sangka
budak-budak ini bukan anak kandung mereka.
Nanti,
awak boleh selesaikan masalah
dengan belanjakan sedikit tahil perak,
tapi awak tak sangka
kes ini
dah menarik perhatian
Jabatan Siasatan Jenayah.
Tuan Meng.
Kalau awak pergi
ke kediaman Tuan Du sekarang
dan geledah,
awak pasti akan jumpa
sejumlah besar wang haram.
Tuan,
Daerah Dougu kami ini jauh terpencil.
Semua orang
di daerah ini dengar arahan tuan seorang.
Takkanlah kita nak takut akan
seorang ketua mata-mata saja?
Semua, betul tak?
Betul!
- Betul!
Kenapa takut akan dia?
Sekat rezeki orang
umpama bunuh ibu bapa orang!
Tak kisahlah dia mata-mata agung atau apa.
Apa-apa pun, duit dah ada di tangan kita.
Kita tak perlu takut akan dia!
Betul, tak perlu takut akan dia!
Tak perlu takut!
Betul.
Apa-apa pun, saya Hakim Adil Dougu.
Mana boleh saya biarkan kamu berdua
membuli saya sesuka hati?
Ke mari!
Ya!
- Ya!
Saya tertanya-tanya juga
ke mana penyamun-penyamun ini pergi.
Rupa-rupanya mereka bersubahat
dengan awak.
Du Yi'an.
Awak tak layak digelar Hakim Adil Dougu.
[Wang Kertas Negara Shi]
Hanya demi ini,
anak boleh dijual,
ikatan kekeluargaan boleh diputuskan.
[Wang Kertas Negara Shi]
Sebagai ibu bapa,
kamu pernah tak
rasa bersalah walau sedikit pun?
Kononnya duit dah ada di tangan.
[Wang Kertas Negara Shi]
Buka mata kamu dan tengok betul-betul!
Apa sebenarnya yang kamu pegang itu?
[Wang Kertas Negara Shi]
Ini...
[Mengadili Kes dengan Adil dan Tegas]
Mana duit?
Duit saya.
Apa yang berlaku ini?
Kenapa jadi kertas kuning pula?
Duit saya!
Dah hilang!
Mana duit saya?
Duit dah hilang!
Mana duit?
Duit saya dah hilang!
Duit saya!
Macam mana saya nak hidup?
Seratus tahil perak!
[Mengadili Kes dengan Adil dan Tegas]
♪ Menawan hatiku ♪
Duit saya!
♪ Mengungkap cintaku ♪
Pulangkan duit saya!
[Mengadili Kes dengan Adil dan Tegas]
♪ Bolehkah kuhayati kembali jejak
yang kau pahat dalam diriku? ♪
Ayahanda.
Belalang daun
yang ayahanda anyam masih ada,
tapi Yan ayahanda dah mati.
♪ Rupa-rupanya setiap orang ♪
[Hakim Adil Dougu]
Ayahanda tak pernah bersihkan namanya.
♪ Takut cinta yang mendalam ♪
Pernahkah ayahanda
rasa bersalah walau sedikit pun?
♪ Terjerumus dalam sekelip mata
akhirnya menjadi debu ♪
♪ Tak berani lupakan ♪
[Hakim Adil Dougu]
♪ Tak berdendam dan menyesal ♪
♪ Biarlah hatiku ♪
Ketamakan makan hati manusia,
kasih sayang tak bernilai langsung.
♪ Ikut bayangmu selamanya ♪
Bunuh mereka!
Kawan-kawan, jangan takut!
Bunuh mereka akan dapat ganjaran lumayan!
Tuan Meng,
saya tak pandai berlawan
secara berkumpulan,
awak jaga diri.
Serang!
[Tulus dan Berintegriti]
[Keadilan yang Luhur]
[Laksanakan Undang-undang secara Adil]
[Muhasabah Diri sebelum Bertugas]
Siapa berani bergerak,
dialah yang seterusnya!
Sini, cepatlah!
Gabenor pun dalam perjalanan ke sini.
Saya nasihati awak serah diri!
Saya serah diri.
[Mengadili Kes dengan Adil dan Tegas]
Jangan.
Saya tahu awak marah,
tapi Du Yi'an ialah pegawai kerajaan.
Dia perlu dibawa ke Kota Tianhuang
untuk dibicarakan dan dihukum.
[Kelu, Dewa Keabadian]
Du Yi'an.
Rupa-rupanya awak.
Walaupun
awak Majistret Daerah Dougu ini,
kampung halaman awak
di Wilayah Ding, kan?
Selepas bertahun-tahun berlalu,
awak masih satu-satunya orang dari sana
yang lulus peperiksaan sarjana.
Awak juga boleh dianggap
sebagai seorang yang terpelajar.
Kemudian, awak mula berkhidmat
dan dapat jawatan
Penolong Majistret Daerah Tong
di Wilayah Su.
Sehinggalah lapan tahun lalu,
baru awak dipindahkan ke Daerah Dougu ini
untuk menjadi majistret daerah.
Betul tak cakap saya?
Macam mana awak tahu semua ini?
Tuan dah lupa?
Saya ada duit.
Duit boleh buat apa-apa saja,
apatah lagi
untuk menyiasat seseorang.
Du Yi'an.
Masa itu di Daerah Tong,
ada juga lima orang kanak-kanak
yang hilang tanpa sebab,
sampai sekarang pun
mayat mereka masih tak dijumpai.
Ini juga angkara awak?
Saya...
Siapa sebenarnya
yang arahkan awak buat semua ini?
Awak pernah nampak tak
ada orang mengawal boneka?
Awak pernah nampak tak dalang sebenar
di sebalik Bunga Moluo?
Saya tak tahu!
Cakap!
Sudahlah, saya beritahu awaklah!
Wen Nansheng yang suruh saya
buat semua ini selama ini!
Di Daerah Tong juga,
di Daerah Dougu pun sama.
Bukankah awak dah tahu semuanya?
Siapa sebenarnya awak?
Du Yi'an.
Saya bawa beberapa orang kawan ke sini.
Mereka kata
nak jumpa awak.
Siapa?
Mainlah dengan saya.
- Mainlah dengan saya.
- Mainlah sekejap dengan saya.
Mainlah dengan saya.
Jangan!
Jangan datang dekat!
Ke tepi!
Jangan... jangan datang dekat!
Jangan datang dekat!
Jangan datang dekat! Ke tepi!
Saya merayu kamu.
Jangan datang dekat.
Awak jangan datang dekat!
Pergi! Pergilah!
[Hakim Adil Dougu]
Cepatlah!
Tuan, jangan menggesa lagi.
Jangan menggesa lagi, tuan.
Cepat!
Cepatlah!
[Hakim Adil Dougu]
Yang belakang ikut.
Selamat pagi, Puan Bai.
Mana Tuan Meng?
Dia yang awasi saya,
bukannya saya yang awasi dia.
Lapor!
Mata-mata agung,
suspek Du Yi'an
dah mati di dalam penjara.
Apa?
Macam mana dia mati?
Nampak macam mati ketakutan.
Eloklah juga
orang macam dia dah mati.
Habis semua masalah.
Memang habis semua masalah selepas mati.
Dah tiba masanya untuk bertolak.
Jom.
[Cawangan Rumah Hiburan Juxing]
Semuanya tepat.
[Tentera sempadan negara Shi
menang berturut-turut dalam perang,]
[tapi bekalan makanan tak cukup]
Berita tentera sempadan
[Keadaan tegang dengan Beikun
dah terbentuk,]
sama dengan berita daripada Pasar Neraka.
[kedua-dua pihak tiada jalan undur]
[Pasar Neraka]
Tentera sempadan negara Shi
menang berturut-turut dalam perang,
tapi bekalan makanan tak cukup.
Keadaan tegang dengan Beikun
dah terbentuk,
kedua-dua pihak tiada jalan undur.
Tuan dan puan,
kita dah berjalan hampir separuh hari,
tekak pun dah kering.
Apa kata kita cari tempat
untuk berehat?
Rumah tumpangan terdekat
masih 2.5 kilometer lagi.
Mata-mata Halimunan.
Siapa kata hanya
ada rumah tumpangan di jalan utama?
Bagus!
Sini juga Rumah Hiburan Juxing?
Maaf,
sini hanyalah
sebuah cawangan kecil.
Sejujurnya,
saya memang ada niat peribadi.
Bercakap besar sedikit.
Mereka yang masuk ke Rumah Hiburan Juxing
semuanya orang ternama
dan bangsawan yang tak terkira.
Kalau Mata-mata Fros
dan Mata-mata Halimunan
dapat datang ke sini,
itu akan tambahkan lagi kemeriahan
dan menyerikan tempat ini.
Berehat sekejap pun bagus juga.
Mata-mata Fros,
awak sepatutnya tahu
benda ini
tak dapat menahan saya.
Sejak beberapa hari ini,
pelbagai cara dah dicuba.
Tuan Muda Qingyang sangat hebat,
memang tak dapat ditahan.
Ataupun Tuan Meng
ada cara lain?
Apa kata
urat tangan dan kaki...
Tak perlu susah-susah.
Sila duduk, tuan dan puan.
Dah lama tak berjumpa, tauke.
Saya dah sediakan
arak dan hidangan lazat
untuk tuan dan puan.
Cepatlah.
Tuan dan puan.
Kamu rasa
Rumah Hiburan Juxing saya ini
boleh dianggap sebagai
restoran terbaik di negara Shi tak?
Ya.
Lauk-pauk ini
agak ringkas.
Harap tuan dan puan tak kisah.
Saya tak minum arak.
Makanlah.
Tuan Meng, nah.
Puan Bai, cubalah.
Jangan risau, semua ini
tak termasuk
dalam perbelanjaan perjalanan
Jabatan Siasatan Jenayah.
Saya belanja,
tuan dan puan tak perlu segan.
Tauke Li memang tak segan langsung.
Silakan, Puan Bai.
Puan Bai.
Jangan-jangan awak sangka
saya bubuh racun
dalam lauk-pauk ini?
Puan Bai,
puan mahir dalam ilmu farmakologi.
Siapa yang berani bubuh racun
dalam makanan puan?
Dalam makanan saya tak berani,
tapi dalam makanan orang lain awak berani?
Saya tak bermaksud begitu.
Jangan risau, tuan dan puan.
Tauke kami
selalu mendidik kami
bahawa Rumah Hiburan Juxing
jalankan perniagaan yang sah,
mematuhi undang-undang
dan berniaga dengan jujur.
Kami takkan menipu
atau lakukan perbuatan kejam.
Biarpun tuan dan puan
menggari tauke kami sekarang...
Kalau dia betul-betul
lakukan perbuatan kejam,
kami juga pasti
takkan membelanya.
Bagus!
Bagus kata-kata ini.
Bagus sangat kata-kata ini.
Walaupun sini cawangan,
ia masih mempunyai ciri-ciri kedai utama.
Makanlah.
Mana orangnya?
Kenapa tercegat lagi?
Cepatlah layan mereka.
Baik.
Hong, Yue.
Semua mari sini.
Tuan dan puan,
meriahlah suasananya, kan?
Jom.
Cepat.
Li Si.
Apa sebenarnya yang awak nak buat?
Biar saya berterus-terang.
Mustahil
kami lepaskan awak.
Tuan dan puan,
jangan marah.
Saya
memang nak tanya tuan dan puan
satu soalan.
Jabatan Siasatan Jenayah
masih perlukan orang tak?
Jom balik ke Jabatan Siasatan Jenayah.
Nak masuk Jabatan Siasatan Jenayah?
Jangan mimpilah!
Mana tauke?
[Suasana Indah, Jujur Berniaga]
Tuan.
Kami tempah tempat ini malam ini,
orang lain tak boleh menginap lagi.
- Bilik di tingkat atas
- Habis makan malam dulu.
dah ada pelanggan yang menginap.
Biadab!
Awak tahu tak siapa ini?
Ini Tuan Muda Wen!
Cepat pergi!
Semua pergi.
Pergilah.
Keluar.
Orang ini nampak macam
berpakaian peniaga dari negara Shi,
tapi dari rupa parasnya,
dia bukan orang Han dari negara Selatan.
Balik ke jabatan dan tanya
tentang latar belakangnya.
Menurut berita dari cawangan sempadan,
Putera Mahkota Beikun
membawa rombongan utusan
datang dengan menyamar secara rahsia.
Kalau dikira masanya,
merekalah orangnya.
[Putera Mahkota Beikun
membawa rombongan utusan]
Wen ialah nama kerabat diraja Beikun.
[datang dengan menyamar secara rahsia]
Kalau begitu, Tuan Muda Wen ini ialah...
[Cawangan Sempadan]
[Wen Bu, Putera Mahkota Negara Beikun]
Tuan Muda Wen.
Suruh mereka yang dah menginap
berambus juga!
Semua ke tepi!
Pergilah! Cepat pergi!
Pergi!
Cepatlah! Cepat!
Jom.
Tuan Muda Wen.
Pergilah.
Sesiapa yang menginap
di Rumah Hiburan Juxing,
tak kira darjat, semuanya pelanggan.
Orang di atas!
Cepatlah!
Kalau tak berambus, akan jadi orang mati.
Orang yang dah mati
tak dikira pelanggan lagi, kan?
Cepatlah, jangan lengah!
- Saya kira sampai tiga.
- Ikut! Cepat!
Satu.
Pergi! Pergi ke sana!
Dua.
Siapa berani?
[Plat Jabatan Siasatan Jenayah]
Menurut undang-undang negara Shi,
mereka yang membawa senjata
secara terbuka pada waktu siang
dan bertindak melanggar undang-undang
akan disebat 50 kali
dan dipenjarakan selama tiga bulan!
Tengok pada plat perintah itu,
mereka daripada Jabatan Siasatan Jenayah.
Awak pun
gadis daripada kedai ini juga?
[Plat Jabatan Siasatan Jenayah]
Memang nampak agak cantik.
Ini agak menarik.
Bagus juga Rumah Hiburan Juxing kamu ini.
Cara kamu bermain agak istimewa.
Marilah, lepaskan dia.
Garilah bersama saya.
Malam ini,
saya akan main dengan awak sepuas-puasnya.